Oh!
Aku minta maaf, Kaashvi.
Itu terjadi karena kesalahan.
Kembalikan, saya
harus taruh di sini.
Astaga!
Aku minta maaf, Kaashvi.
Bahkan ini adalah rinduku.
Biarkan saya membantu Anda.
Dengar.. - Arjun, kamu..
- Bukan hanya aku
kami berdua akan menghapusnya.
Tugas Anda adalah berdiri diam.
Istirahatnya aku akan menjaganya.
Oke.  - Ya.
Arjun, aku tahu betul apa
yang sedang kamu lakukan.
Bagaimana menurutmu?
- Menjauhlah dariku.
Saya hanya membantu Anda.
Suatu saat..
- Aku tidak ingin bantuan apa pun darimu.
Oh baiklah.  Biarkan aku mengembalikan
karangan bunga ini padamu.
Saya tidak butuh bantuan Anda
Saya akan melakukan
dekorasi sendiri.
'Aku akan memastikan
kamu menerimanya.'
'Itu hanya kamu yang punya'
'perasaan untukku
dan aku sendiri.'
'Aku akan memastikan
pernikahan ini tidak dilangsungkan.'
'Tunggu dan lihat saja.'
Nenek buyut, aku ingin jus.
- Ya.
Saya tidak mendapatkan jusnya.
Mari kita ambil dari dapur.
Ayo pergi..
Apa yang kamu lakukan, Arjun?
Tunggu.
Itu adalah saus tomat.
Kecap tidak terlihat bagus
di wajah pengantin wanita
hanya riasan yang terlihat bagus.
Aku baru saja
menyeka saus tomat.
Jangan lihat aku seperti ini.
Maksudku, jangan memandangku sebagai
jika kamu meragukan niatku.
Aku tidak punya niat buruk, aku hanya..
- Arjun.
Tidak apa-apa..
Saus tomat.
Saya akan
membersihkannya sendiri.
Arjun.
Apa yang sedang terjadi?
Apa yang terjadi, nenek?
Apakah kamu tidak tahu?
Aku mohon padamu dan aku
melipat tanganku di hadapanmu.
Tolong jangan
memperburuk keadaan.
Dengan susah payah
Kaashvi menikah
tolong jangan
membuat masalah lagi.
Kamu sudah cukup
menyakiti Kaashvi dan
membuatnya menderita,
tidak lagi, Arjun.
Dia akhirnya akan bahagia.
Mengapa Anda mencoba
membahayakannya?
Kamu bilang kamu di
sini untuk membantu kami.
Inilah cara Anda membantu kami.
Arjun, aku sangat mengenalmu.
Saya tahu niat Anda sebenarnya
adalah untuk lebih
dekat dengan Kaashvi.
Sejak saat kamu di sini
Aku memperhatikanmu.
Anda mencoba untuk
dekat dengannya
setiap saat.
- Ya, aku semakin dekat dengannya.
Mengapa?
- Karena aku mencintai Kaashvi.
Saya mencintainya.
Dan aku tahu betul
bahwa dia juga mencintaiku.
Apakah kamu gila?
Apakah kamu sudah gila?
Apakah kamu lupa kalau
kamu sudah menikah?
Mahima adalah istrimu.
Bagaimana dengan dia?
Pernahkah Anda memikirkan
apa yang akan terjadi padanya?
Mahima tidak pantas
kalau aku memikirkannya.
Anda tahu bagaimana Mahima!
Dia adalah cucumu.
Dan dia adalah istrimu.
Jadi, apakah kamu
tidak mengenalnya?
Apakah saya harus memberi tahu
Anda apa dan semua yang dia lakukan?
Saya telah mengajukan permohonan cerai.
Dalam satu atau dua bulan,
saya akan menerima surat cerai.
Setelah itu saya ingin
tinggal bersama Kaashvi.
Aku ingin menghabiskan
sisa hidupku bersama Kaashvi.
Ya Tuhan!
Apa yang harus saya
lakukan dengan pria ini?
Apakah kamu menyadari
apa yang kamu katakan?
Anda mengatakan bahwa Anda mencintai Kaashvi.
- Ya.
Tapi Kaashvi tidak mencintaimu.
Dia mencintai Aditya.
Mengapa kamu tidak memahami hal ini?
- Aku tidak mau.
Mengapa demikian?
Saya tidak ingin memahami
yang tidak masuk akal.
Aku hanya mengerti
apa yang ada di hatiku.
Aku hafal bahwa Kaashvi
mencintaiku dan dia mencintaiku
sebanyak yang saya lakukan.
- Tidak, dia tidak melakukannya.
Cara Kaashvi mendukung
dan mendampingi saya
di kantor dan cara
dia melindungi saya.
Itu menyatakan dengan
jelas betapa aku berarti
bagi Kaashvi dan
betapa dia mencintaiku.
Sebagai anak-anak, Kaashvi
dan saya saling mencintai
orang lain sebagai sahabat, kan.
Apakah Anda akan menyangkal hal itu?
Saya tahu Anda
akan menyangkalnya.
Itu hanya persahabatan.
Persahabatan itu telah
berubah menjadi cinta, Nek.
Cinta itu menjadi mendalam.
Setiap kali saya
mendekati Kaashvi
Saya merasakannya
Kaashvi mencintaiku sama seperti
aku mencintainya,
bahkan lebih dari aku.
Jika itu tidak benar
maka Tuhan tidak akan
menunjukkan cinta itu kepadaku.
Sama seperti Anda menyangkalnya
Kaashvi juga menyangkalnya.
Dia benar.
Tapi reaksinya tidak
mendukung kata-katanya.
Bahkan matanya tidak
Matanya tidak bisa berbohong
bahwa Kaashvi mencintaiku.
Mata dan suaranya
memberitahuku bahwa
dia mencintaiku tapi
dia menyangkalnya.
Sama sepertimu,
Tapi aku tahu dalam hati
bahwa Kaashvi mencintaiku.
Tidak, dia tidak..
- Aku akan membuktikannya.
Hal itu baru akan terbukti bila
Kaashvi membatalkan pernikahannya.
Dia tidak akan melakukannya.
Kaashvi tidak akan menikah
dan datang kepadaku
pada saat itu akan terbukti
bahwa dia mencintaiku.
Hanya dengan begitu
Anda akan setuju.
Karun.
Nenek..
Sekarang sudah larut
malam, kami permisi dulu.
Beritahu Nenek selamat malam dan sampai jumpa.
- Selamat tinggal.
Apakah kamu tidak ada sekolah besok?
- Sampai jumpa, selamat malam.
Selamat malam sayangku.
Aku minta maaf jika
aku telah menyakitimu.
Ayo, juara.
Tanyakan apakah ada bantuan yang diperlukan di dalam.
- Ya baiklah.
Ya ampun, Kaashvi!
Kamu terlihat cantik.
Silakan duduk,
saya ambil kunyitnya.
Kaashvi.
Kamu terlihat cantik.
Semoga aku tidak membawa sial.
Terima kasih Aditya.
Arjun.
Oh tidak!
- Semoga kamu baik-baik saja.  Apakah kamu terluka?
Ya, Kaashvi.
Saya baik-baik saja
tapi kunyitnya terjatuh.
Kunyit itu jatuh.
Kunyit yang diperuntukkan
bagimu dan Aditya
untuk diterapkan
pada upacara kunyit
telah jatuh.
Maksudku, itu menimpaku.
Kaashvi, aku basah kuyup dengan
kunyit yang diperuntukkan untukmu.
Sekarang kunyitnya sudah tumbang
Saya kira tidak ada lagi
yang tersisa untuk Aditya.
Bagaimana upacara
kunyit akan berlangsung?
Upacara tidak dapat
dilakukan hari ini.
Tidak apa-apa, hari ini tidak berhasil.
- Tidak apa-apa, Arjun.
Tidak apa-apa.
Sebenarnya..
Saya sangat
menyadari taktik Anda.
Sejak saat Anda datang
untuk membantu kami.
Saya sangat memahaminya bahwa
Anda akan melakukan hal seperti ini.
Jadi saya sudah
mempersiapkannya jauh-jauh hari.
Saya sudah punya
tambahan kunyit.
Nenek.  - Ya.
Itu disimpan di
dapur, silakan ambil.
Tentu sayang, aku
akan membawanya.
Nenek, aku akan
membawakannya untukmu.
Aku akan memastikannya
tidak jatuh kali ini.
Ada di dapur, bawalah
dengan hati-hati.
Kaashvi, aku adikmu.
Jadi pertama-tama, saya akan
mengoleskan kunyit pada Anda.
Mama.
Apa yang kamu lakukan di sini?
Bagaimana apanya?
Katakan padaku, apa
yang sedang kamu lakukan?
Anda akan menikah
tanpa memberi tahu saya.
Kamu bahkan tidak
mengundangku ke pernikahanmu.
Namun saya datang.
Lupakan upacara kunyit, aku tidak
akan membiarkan pernikahan itu terjadi.
Apa yang kamu katakan, Bu?
Anda tahu betul bahwa
saya akan mengatakan ini.
Dan saya benar.
Saya tahu sekarang
mengapa Anda tidak
pernah menceritakan
bahwa Anda akan menikah.
Karena Anda menikahi seorang
gadis yang sudah
menikah sebelumnya.
Kamu sudah memiliki begitu banyak
gadis baik yang siap menikah denganmu.
Namun Anda memilihnya.
Segala sesuatunya ada batasnya.
Hentikan, Bu.
Anda tidak berhak menyalahkan
Kaashvi tanpa mengetahui kebenarannya.
Ini bukan apa yang Anda pikirkan
setidaknya dengarkan apa yang ingin kukatakan.
- Oh begitu
beritahu aku apa itu?
Pertama, beritahu saya.
Bagaimana Anda mengetahui
bahwa saya akan menikah?
Siapa yang memberitahumu?
Oh tidak!  Apa yang terjadi?
Apa yang akan
terjadi selanjutnya?
Jika pernikahannya dibatalkan
lalu apa yang akan kamu lakukan.
Anda akan berada dalam kekacauan.
Saya mendapat telepon
dari nomor tak dikenal.
Tuhan memberkati dia.
Setidaknya aku
mengetahui sebaliknya,
aku tidak akan tahu
kamu akan menikah.
Begitu pula dengan
wanita seperti itu.
Tidakkah keluarganya
tahu bahwa dua
keluarga menikah
dan bukan dua orang.
Saya hanya heran karena
tidak ada seorang pun dari
keluarganya yang memaksa
untuk bertemu dengan saya.
Bagaimana cara
mereka menghadapiku?
Karena dia sudah menikah.
Dan saya yakin sekarang
suaminya ingin menyingkirkannya.
Itu sebabnya mereka paling
tidak merasa terganggu
tentang keluargamu yang tidak bergabung denganmu.
- Cukup!
Itu saja, tolong
hentikan demi Tuhan.
Saya mohon Anda untuk berhenti.
Apa pun yang baru saja
Anda katakan tidak benar.
Bolehkah saya tahu siapa kamu?
Saya keluarga Kaashvi, neneknya.
Kaashvi sudah menikah
tapi sekarang tidak lagi.
Itu terjadi lima
tahun lalu dan dia
menceraikannya lima tahun lalu.
Jadi jika Kaashvi
ingin menikah sekarang
maka secara hukum itu adalah haknya.
Faktanya adalah
Aditya sangat mencintai Kaashvi.
Aditya ingin menikah
dengan Kaashvi.
Itulah yang dia inginkan.
Itulah yang saya katakan.
Mengapa Aditya
ingin menikahinya?
Ketika dia bisa dengan mudah merayu
gadis cantik dan pantas mana pun.
Apalagi yang bukan janda.
Saya cukup yakin dia
menjebak anak saya.
Cukup sudah, Bu.
Saya minta maaf tapi
saya akan memutuskan
dengan siapa aku akan menikah.
Mama.
Ini sama sekali bukan
kesalahan Kaashvi.
Mengapa kamu menyalahkannya?
Dia tidak menjebakku
atau apa pun.
Saya mencintainya.
Saya sangat mencintainya.
Itu sebabnya saya ingin menikahinya
dan saya akan menikah dengannya.
Bu, aku tahu.
Aku tahu aku melakukan kesalahan
dengan tidak mengundangmu.
Maaf untuk itu.
Tapi kenapa aku tidak melakukannya?
Apakah kamu tidak tahu kenapa?
Anda tahu betul mengapa
saya tidak mengundang Anda.
Bagaimana hubungan
kita selama ini, Bu?
Kami bahkan tidak berbicara
satu sama lain dengan benar.
Lalu mengapa saya
mengundang Anda?
Saya pasti berpikir
suatu saat Kaashvi
dan aku menikah.
Aku akan membawanya
untuk menemuimu.
Agar Engkau dapat
memberkati kami.
Tapi kamu sudah ada di sini.
Itu sebabnya aku berpikir siapa
orang yang tidak
ingin kita menikah.
Siapa orang yang menelepon dan
memberi tahu Anda
tentang pernikahan kami?
Tolong beritahu saya siapa dia.
Siapa pun dia, dia
melakukan hal yang benar.
Jika tidak, Anda akan
menghancurkan hidup Anda.
Saya setuju kami tidak berbicara
dengan benar satu sama lain.
Namun aku selalu menginginkan
hal-hal baik untukmu, Aditya.
Itu sebabnya aku
menentang pernikahan ini.
Tapi aku siap untuk itu, Bu.
Saya tidak peduli
dengan pendapat Anda.
Saya sangat menyukai Kaashvi
dan Kaashvi dan
aku akan menikah.
Terserah Anda sekarang
jika Anda mau, Anda bisa
tinggal, menghadiri pernikahan
kami dan memberkati kami.
Kami akan sangat menghargainya.
Namun jika Anda tidak mau
maka kamu boleh pergi.
Bagaimana kamu
berbicara dengan ibumu?
Kaashvi.
- Jangan bicara seperti itu.
Dia benar.
Ibumu tidak membesarkanmu
untuk menyaksikan ini.
Jika dia tidak senang dengan
pernikahan Anda, batalkan saja.
Bu, Anda bisa
membatalkan pernikahan ini.
Lagi pula, belum ada
upacara yang dilakukan.
Arjun, jangan khawatir
tentang upacaranya
atau pernikahanku.
Saya tidak ingin
ada nasihat atau
diskusi tentang pernikahan saya.
Bahkan dengan ibuku pun tidak.
Itu adalah keputusanku dan aku
tidak akan mengubah keputusanku.
Bahwa aku sangat mencintai
Kaashvi dan kami
berdua akan menikah.
Jika Anda sudah memutuskan
maka aku tidak akan
menyebabkan gangguan lebih lanjut.
Jadi mari kita mulai
dengan upacara kunyit.
Tapi Aditya memberiku waktu.
Saya ingin menyegarkan diri.
Kemudian kita bisa memulai
dengan upacara kunyit.
Tentu.
Bu, silakan ikut dengan saya.
Kamu bisa menyegarkan
diri di kamarku.
Ayo pergi.
Jadi akhirnya hal itu terjadi.
- Ya.
Terima kasih, Bu.
Ada apa, Vansh?
Kenapa kamu tidak makan?
Saya tidak lapar.
Apa?  Anda tidak lapar.
Itu aneh.
Saya sering lapar.
Makan sesuatu.
Kalau tidak, saya akan lapar
selama kelas berlangsung.
Hentikan.
Jangan keras kepala.
Sudah kubilang aku tidak lapar.
Saya tidak lapar.
Namun dia memintaku untuk makan.
Tidak masalah.
Jika kamu tidak
lapar biarkan aku
memberimu kotak makan siangmu.
kamu tidak mendapatkan kotak makan siang.
Tidak masalah.
Anda bisa makan dari kotak saya.
Makanlah..
Apakah kamu punya masalah?
Anda bisa memberi tahu
saya, kami akan mengatakannya
kepada Kepala Sekolah, dia
pasti akan membantu kami.
Saya tidak ingin
bantuan apa pun.
Tidak ada yang
bisa membantu saya.
Kamu menjauh dariku.
Ada yang tidak
beres dengan Vansh.
Silakan masuk.
Anda bisa menyegarkan diri di sini.
Toilet ada di sana.
Baiklah.
Bu, saya benar-benar minta maaf, Anda
mengetahui tentang saya dengan cara ini.
Tidak apa-apa.
Saya tidak bisa berbuat apa-apa.
Kamu telah membuatnya
tergila-gila pada cintamu.
Bahwa dia telah kehilangannya.
Saya minta maaf
tapi itu tidak benar.
Aditya dan saya sudah
saling kenal cukup lama.
Kami berteman baik
selama lima tahun sekarang.
Kami selalu ada untuk satu
sama lain dalam suka dan duka.
Aku tidak tertarik
dengan ceritamu.
Saya juga tidak peduli.
Ini baik-baik saja
sampai sekarang.
Saya minta maaf lagi.
Apa yang terjadi?
Aku tidak pernah ingin Aditya
berselisih dengan
keluarganya karena aku.
Aditya telah
mendukung saya dalam
lima tahun ini dan
banyak membantu saya.
Tapi sekarang dia dalam
masalah karena aku.
'Ya Tuhan!'
'Kunyit di wajah
Aditya menghitam.'
'Apakah kamu mengerti'
'kenapa Aditya tidak
menyebutmu pada ibunya?'
'Kenapa dia tidak mengatakan
bahwa dia akan menikahimu?'
'Ada sesuatu di antara keduanya'
'kamu dan mantan suamimu.'
'Kau membatalkan pernikahannya.'
'Tidak, dia tidak akan melakukannya.'
'Tidak, Aditya.'
"Aku tidak bisa
melihatmu marah lagi."
'Aku tidak ingin episode terakhir..
- Itu saja, Bu!'